## Миграция на RTEST

* Необходимо доработать и смонтировать cdc-config.xml конфигурацию в активный кластер. Важно присутсвие бина CdcConfiguration. Доработка подразумевает правильное указания адресов и портов.
* Необходимо доработать и смонтировать kafka-config.xml конфигурацию в пассивный кластер. Доработка подразумевает правильное указания адресов и портов.
* Необходимо смонтировать jar файлы (ignite-cdc-ext.***.jar, kafka-clients-3.2.0.jar, sl4j-api-1.7.36.jar) внутри контейнера в директорию /opt/ignite/apache-ignite/libs/. В активный и пассивный кластер.
* Задеплоить кластер Kafka. Создать топик для основных данных (3 партиции) и топик для мета данных (1 партиция).
* Запустить команду на каждой ноде активного узла для запуска функции cdc. 
* Запустить команду на одной ноде пассивного кластера для запуска функции приема данных.